01.09.2005 Начало нового года, новой жизни NewsEvents
Начался новый год. Нет-нет не тот новый год, который обычно отмечается 1 января. Это другой. 
Это новый год для меня. Последнне время я замечаю что жизть набирает новые обороты с осени. Вот я
и решил отмечать своеобразный новый год 1 сентября. С этого дня начнется новый период в моей жизни
и будут поставлены новые цели, которые за год я постараюсь достигнуть. Вот недавно уже появилась одна
- поднять за этот год (01.09.2005 - 01.09.2006) один миллион руб. Получится? Еще не знаю но надо будет
постараться. С остальными задачамя определюсь в течение этого месяца.

01.09.2005 Вышел upd2 SiteBuilding
Долго, очень долго делалось это обновление. Наконец таки я решил его выложить. Пора уже обновить
немного моего хомячка. В этом обновлении восстановлена гостевая книга, почти год присутствовавшая
только на старой версии страницы. Восстановлен чат. Добавлен раздел 'Территория Linux',
'Картинная галлерея Gimp' и совершенно новый раздел посвященный моему городу Томску. Также выложены
новые фотографии и значительно пополнен архив новостей. Вобщем смотрите и оценивайте. Отзывы жду в
гостевой или по электронной почте.

01.09.2005 Добавлен новый раздел о Томске SiteBuilding

Однажды один мой иногородний товарищь спросил: 'А что интересного у вас есть в городе Томске?'. Этот
вопрос практически поставил меня в тупик, так как кроме нескольких наиболее известных мест я больше
ничего не смог вспомнить. Странно, а ведь у нас в городе столько интересного. Есть и драг-рейсинг,
и клубы, и музеи, и просто красивые места. Этот раздел я создал специально, чтобы можно было рассказать
о них и любой человек, попавший в Томск или просто желающий узнать о нем немного больше мог прочитать
здесь о всем том, что я так люблю и ценю в нешем маленьком городе.

31.08.2005 Закончилось это сумасшедшее лето. Жаль. NewsEvents
Очень очень жаль что лето закончилось. Пролетело так быстро, но нельзя сказать незаметно. Это лето было
богато на сюрпризы от жизни и прошло просто очень интересно.

05.08.2005 Alfa-Day NewsEvents
Да! Этого дня ждала вся наша компания целый год. К сожалению мне не удалось в прошлом году попасть
на этот праздник, так как я пришел на работу сразу после его окончания. Праздник проходил в подмосковье
в клубе "Водник". Сначала мы плыли по Москве-реке на небольшом теплоходе с кучей конкурсов и просто в
хорошей компании. Нас разделили на две команды - "Аборигены" и "пираты". Вот мы и выясняли, кто в праве
хозяйничать на острове. Чисто формально победили пираты, но дело в том, что к концу праздника народ
немного подпил и пираты просто перемешались с аборигенами. Кто с кем и кого-чего разобрать было уже
нельзя. Так что побадили мы ВМЕСТЕ. На острове выступили девушки из группы техподдержки, и конечно же
среди зачитанных ими заявок лучшей оказалась заявка с нашего проекта СХК. Далее были игры, бассейн и
много много вкусностей, причем на халяву. Вечером все немного подуставшие от бурного отдыха отправились
домой с песнями под гитару. Второй день, моей маленькое поездки в Москву прошел в прогулках по городу.
За несколько часов удалось посетить поклонную гору, старый и новый арбат, ну и конечно же
государственный кремлевский музей и красную площадь.

28.07.2005 Др Тани NewsEvents
Ну вот. И еще один др у моей сестры. Поздравляю ее с этим радостным событием и желаю всего самого
наилучшего. Пусть все невзгоды отойдут и неудачи пройдут мимо. Счастья, здоровья и самое главное
любви.

19.07.2005 Др Мой NewsEvents
Так! Хотел написать здесь про свой день рождения, да вышел небольшой казус. Началось все на работе -
сначала на др собралось народу меньше чем предполагалось. Дальше были поздравления, подарки (двухместная
палатка), ну вобщем все как чё. Только вот со спиртным маленько не подрасчитали. В итоге я даже не
помню как доехал до дому и что со мной было дальше. Все только по рассказам. А ведь были такие планы...
Вывод - больше никогда!!!

  .  .2005 Первый томский карнавал NewsEvents
Вот оно и случилось. Томск пережил свой первый карнавал. Только вот меня там почти не было. Не ну я
конечно же приехал как только появилась возможность, но самое главное шествие уже прошло. Так что попал
я только на концерт. Концерт тоже как то не очень удался. Надеюсь что в следующий раз все получится
намного лучше, тем более, я то я сам собираюсь принять в этом участие. А там где я там всегда все
получается как надо.

  .  .2005 Форсаж NewsEvents
Каково же было мое удивление, когда я узная, что у нас в томске проводятся гонки типа драг-рэйсинг.
Оказывается они проходят уже не первый год и имеют довольно много поклонников. Вот и мы с другом тоже
решили туда съездить. Гонки проводятся в нескольких километрах от города на трассе недалеко от
села Кузовлево. Сели мы на тачку и рванули в ту сторону. Приехали. Ну, круто! Тачки как Need For Speed,
спойлера, огни, куча народу. Класс. Гонки проводятся парами и некоторые из учасников выкладывают не
малые суммы на капот, чтобы проверить кто из них лучший. Двое даже гонялись ключ на ключ. Старенький бумер
и toyota. Конечно же победила бэха (но со второго разу ;0) Может это конечно был и всего лишь развод, но бог
с ними. Главное что увлекательно.
 
  .  .2005 Поход NewsEvents
Недавно я купил трехместную палатку, а в как известно в трехместку можно залезть девятером. ну конечно
нас было немного поменьше, но уместились мы довольно нормально. Ездили, значит, в село ярское на каменные
обножения. Место там довольно отличное, только вот люди все таки намусорили. Не могут никак наши русичи
без этого, сколько не учи. Проход прошел довольно неплохо. Шашлыки тоже удались. Только вот закончилось
все в конце концов ссорой двоих (не будем тыкать пальцами, но это Таня и Маша) девчонок. Ну усидели рядом.
Ну и ладно. А остальное все было просто отлично. Надеюсь успею в этом году еще повторить наше путешествие
на матушку природу.

  .  .2005 Куплен фотоаппарат, а значит появилось еще больше возможностей NewsEvents
Ура! То, чего я так долго ждал свершилось. То, что я так долго хотел теперь у меня появилось. Это новенький
5-ти мегапиксельный фотоаппарат Canon Power Shot A95, с гигабайтной карточкой на борту. Это не заркалка, но
фотик просто отличный, а главное удобный. Множество автоматических режимов и отличные возможности ручной
настройки. Вобщем теперь только подавай сюжеты, а фотографии будут.

  .  .2005 Поход в ледовый замок NewsEvents
Холодно, руки отмерзают, ноги уже ничего не чувствуют - мы идем в ледовый городок. Совсем недавно, к новому
году смастерили наши томские мастера не подалеку от дворца спорта целый ледовый замок. По середине елка,
двенадцать скульптур в честь каждого из двенадцати годов и многое многое другое. Каждая фигура выполнена
с просто необыкновенным мастерством. Сразу видно, что скульптор (точнее творец) вкладывал в каждое свое
детище не только все свое умение, а еще сердце и душу. Посетить такое место не каждому суждено, не везде
есть то, что есть у нас - это долгая и холодная зима. Многим это не нравится, а я доволен. Главное не где
отдыхать, а как. А уж отдыхать мы умеем.

01.01.2005 Новый год, ура NewsEvents
Вот и настал очередной новый год. Ничего не буду делать пойду спать. Вот и все...
